Repository: 1060ff/Digital-rights
Catalog: M邮件安全/Gmails_privacy_problem_and_why_*_matters_*.po
Languages: zh_cn

source: 标题: Gmail’s privacy problem and why it matters 作者: Ben Wolford 日期: Thu, 05 Jul 2018 09:21:05 +0000 链接: https://protonmail.com/blog/google-privacy-problem/
zh_cn: 标题: Gmail 的隐私问题以及为什么它很严重 作者: Ben Wolford 日期: 7月05日 2018 09:21:05 +0000 链接: https://protonmail.com/blog/google-privacy-problem/

source: Gmail faced a storm of criticism this week over its practice of sharing users’ emails with third-party developers. But Gmail’s failures run much deeper than that: The entire business model is incompatible with a free society.
zh_cn: Gmail 本周遇到了一场舆论批评风暴，关于它向第三方开发者共享用户邮件的做法。但要知道其实 Gmail 的失败还远远不止这些：其整个商业模式都与一个自由社会不兼容。

source: The Wall Street Journal recently published an article highlighting privacy concerns related to Gmail’s use of third-party apps[1]. When users install tools known as “add-ons” in their Gmail accounts, they are often giving outside companies full access to their mailbox. In at least one instance, the WSJ reported, “engineers personally read through thousands of emails“.
zh_cn: 《华尔街日报》最近报道了这件事[1]。当用户在他们的 Gmail 账号里安装一种叫作“插件”的工具时，通常他们也让外面的公司全面访问自己的邮箱了。《华报》说，至少有一例，外面的工程师能够读到上千封电子邮件。

source: In the public debate that followed, many people focused on Google’s poor oversight of these third-party developers and the inadequacy of their privacy policies. While these are important concerns, they distract from the fundamental problem with Google, which is that the company’s entire purpose is to spy on you and sell your private information to organizations that want to influence you.
zh_cn: 在接下来的舆论辩论中，许多人将焦点放在 Google 糟糕的对第三方开发者的审核，以及他们不完善的隐私政策。虽然这些都是很重要的关注点，但大家都被一个更本质的问题给带跑了：Google 这个公司的整体目标就是要监控你们，并且把你们的个人信息卖给那些想影响你的组织。

source: The real purpose of Gmail
zh_cn: Gmail 的真实目的

source: Google’s business model is primarily based on online advertising. The company earned over $95 billion last year selling the personal information[2] of its users to advertisers.
zh_cn: Google 的商业模式首先是基于在线广告。公司去年通过售卖其用户的个人信息给广告公司的收入达到 950亿美元。

source: For an advertiser, your emails are a gold mine because we often think of email as a private communication channel. When your bank contacts you or you address an email to your loved one, these seem like two-party conversations. In reality, Google treats your Gmail mailbox as company property, scanning them with powerful software to better understand you.
zh_cn: 对广告商来说，你的邮箱就是个金矿，因为我们通常认为电邮是个私人通讯工具。你的银行联系你，或你给你的爱人写电邮，这些都看上去只是双方的对话。实际上，Google 把你的 Gmail 邮箱当作公司的财产，并且用强大的软件扫描你的邮件以更好地了解你。

source: Founded in 2004, the service now has 1.4 billion users creating a perfect record of their thoughts, behaviors, and interactions. As Google CEO Eric Schmidt said in 2010, “We know where you are. We know where you’ve been.We can more or less know what you’re thinking about.[3]”
zh_cn: Gmail 服务始于2004年，现在已经有 14 亿用户，他们为自己的想法、行为和互动做了完美的记录。正如 Google CEO Eric Schmidt 在2010年所说：“我们知道你在哪儿，你去过哪儿。我们多少知道你在想什么。[3]”

source: After years of lawsuits and waves of criticism, Gmail finally announced last year it would stop scanning users[4]’ inboxes for advertising purposes. What they did not mention, however, was that they would continue allow other companies to do just that.
zh_cn: 经过多年的诉讼和批判浪潮， Gmail 最终在去年声明它不再扫描用户[4]的收件箱用于广告目的。然而，他们并没有提到，他们会让其他公司来做这事。

source: Third-party data mining in Gmail
zh_cn: Gmail里的第三方数据挖掘

source: Since 2014, Gmail has given third-party developers access to the platform’s API, which allows them to build software that can be used within the platform. These add-ons are usually productivity tools, such as task managers or document signing apps. When users install them, they grant these apps permission to read their emails.
zh_cn: 从2014年开始，Gmail 给予第三方开发者进入平台的API（应用数据接口）的权限，也就是说允许他们能开发在平台内使用的软件。这些附加的软件（简称插件——译者注）通常是一些生产力工具，比如任务管理器或文档签名工具。当用户安装了这些工具，这些工具也就得到了权限来读他们的邮件。

source: What is not overtly stated, however, is that the add-ons may actually be a front for profitable marketing activities. Buried in their privacy policies are vague disclaimers that allow the companies to harvest and share your data with their advertising partners. Gmail allows this to happen because third-party apps make their platform more valuable.
zh_cn: 那还没有说在明面的是，这些插件可能就是做有利可图的活动的前端。他们的隐私政策里暗含着模糊的免责声明，允许那些企业收获并分享你的数据给他们的广告合作伙伴。 Gmail 允许这么做就因为第三方应用可以让它的平台更有价值。

source: By scanning your emails, companies can learn information about your email habits, the things you buy, how much you spend, and who you are. Typically this information is anonymized but not always. According to the Wall Street Journal, the add-on developers sometimes shared redacted screenshots of entire emails. In one instance, two engineers read through 8,000 personal emails in order to calibrate their algorithms. The users were never informed about this.
zh_cn: 通过扫描你的邮箱，企业可以研究你的邮件习惯、你买的东西、你花了多少钱、你是什么人。虽然一般的这些信息都经过匿名化处理，但也并不总是。依据《华报》的叙述，插件的开发者有时还分享整个邮件的截图。其中一个例子就是，两个工程师读了8000封个人邮件，以便校准他们的算法。用户是从没有被告知这个情况的。

source: These activities are extremely similar to those that led to the recent Facebook-Cambridge Analytica scandal[5]. When the abusive practices of Facebook’s third-party app developers came to light, the fallout included a #DeleteFacebook hashtag and a congressional inquiry into Facebook’s privacy practices. Though Google has so far avoided intense controversy, its surveillance operations are far greater than Facebook’s.
zh_cn: 这些活动都跟最近的脸书-剑桥分析丑闻像极了[5]。当脸书的第三方开发者的滥用行为被曝光后，等来的是 #DeleteFacebook（删除脸书账号——译者注）运动，和国会对脸书公司的隐私相关行为的询问。虽然 Google 直到现在还能避开争议的风头，其实它的监控动作比脸书更甚。

source: Privacy is necessary for democracy
zh_cn: 隐私是民主的必需品

source: This is not just about strangers having access to your love letters, intimate photos and online purchases. It’s also about the kind of society we want to live in. Gmail is designed for mass surveillance, and such a powerful tool could be easily misused. The intelligence software Google is developing could someday be turned against us in ways we cannot predict. The Facebook scandal has already given us a glimpse of this power, which can even be used by malicious actors to undermine democracy. Imagine if Cambridge Analytica had access to your inbox.
zh_cn: 这可不只是说陌生人看到了你的情信、私密照片和网上购物历史，而是说我们想要生活在一个怎样的社会里。Gmail 就是用来大规模监控的，而且这个强大的工具可以轻易地被滥用。Google开发的这些智能工具哪天就突然把矛头指向我们，用一种我们无法预测的方式。脸书丑闻已经让我们一瞥了这威力，它甚至能被恶势力用来破坏民主制度。想象一下如果剑桥分析公司已经进过了你的收件箱吧。

source: Human rights defenders saw the potential for harm from the very beginning of Gmail. Five days after its launch, a group of privacy advocates wrote a letter to Google expressing their concerns. They said Gmail’s plan to scan emails for marketing purposes “violates the implicit trust of an email service provider.” Gmail has violated that trust again and again, and it will continue to do so because invading people’s privacy is essential to its business model.
zh_cn: 人权捍卫者们在 Gmail 刚出的时候就意识到了这个潜在的危害。它发布五天后，一组隐私倡导者给Google写了封信表达了他们的关切。他们说 Gmail对邮件进行市场营销为目的的扫描的计划是“对一个邮件服务者的信任的破坏”。Google 一再破坏了这信任，它还会继续这样做，因为侵入他人隐私是他基本的商业模式。

source: How to protect your privacy in the age of Google
zh_cn: 在谷歌帝国时代怎样保护你的隐私

source: Fortunately, the ad-based business model is not the only viable way to commercialize online services. At ProtonMail, we implement end-to-end encryption, which means users have the only keys to their data. Your inbox is safe from corporate surveillance and offers increased security in the event of a data breach. Encryption also makes targeted advertising impossible. So while we offer free accounts, we are supported almost entirely by paid users. This means our interests are aligned with those of our users, most of whom believe paying money is preferable to paying with their data, given the privacy and security risks.
zh_cn: 幸运的是，世上并不只有基于广告的商业模式才算有效的商业在线服务。在 Protonmail，我们采用端对端加密技术，意味着只有用户才有进入他们数据的钥匙。你的收件箱对于大企业的监控是安全的，且在数据泄漏发生时更安全。加密同样能让定向广告变得不可能。所以当我们提供免费账号时，我们几乎只由付费用户来支撑我们的业务。这说明了我们的志趣和我们的用户的志趣——那些相信付费是对他们的数据、隐私和安全风险的保障的人——是一致的。

source: When you pay for the services you use, you can be sure you are the customer and not the product being sold to advertisers. If you’re tired of your personal information being sold, processed, and profiled, then consider switching to a service that puts privacy first.
zh_cn: 当你对你使用的服务付费，你很确定你就是个消费者而非被当作产品卖给广告商。如果你厌倦了自己的个人信息被卖、被分析和被建档，那么可以考虑换到一个隐私优先的服务吧。

source: Regards, The ProtonMail Team
zh_cn: 此致 Protonmail 团队

source: You can get a free secure email account from ProtonMail here[6].
zh_cn: 你可以在这里[6]建立一个免费的邮箱账号。

source: We also provide a free VPN service[7] to protect your privacy.
zh_cn: 我们还提供免费的VPN服务来保护你的隐私。

source: The post Gmail’s privacy problem and why it matters[10] appeared first on ProtonMail Blog[11].
zh_cn: 本文[10]首发于 Protonmail 博客[11]
